Урок 6. Юнит тестирование в других языках

Задание 1. Создайте программу на Python или Java, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:
a. Рассчитывает среднее значение каждого списка.
b. Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
- ""Первый список имеет большее среднее значение"", если среднее значение первого списка больше.
- ""Второй список имеет большее среднее значение"", если среднее значение второго списка больше.
- ""Средние значения равны"", если средние значения списков равны.

    Приложение должно быть написано в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.

        файл CompareAverage.py

    Используйте Pytest (для Python) или JUnit (для Java) для написания тестов, которые проверяют правильность работы программы. Тесты должны учитывать различные сценарии использования вашего приложения.

        файл test_homework.py
        запуск теста через терминал (закоментированная строка в файле 36)
        python -m pytest ./Homework_6/test_homework.py -vv
        результат: строки 37-44

    Используйте pylint (для Python) или Checkstyle (для Java) для проверки качества кода.

        запуск линтера через терминал (закоментированная строка в файле 47)
        pylint ./Homework_6/test_homework.py
        результат: строки 48-59

    Сгенерируйте отчет о покрытии кода тестами. Ваша цель - достичь минимум 90% покрытия.

        запуск оценки покрытия кода через терминал (закоментированная строка в файле 62)
        coverage run -m pytest
        результат: строки 63-68
        запуск для получения report через терминал (закоментированная строка в файле 70)
        coverage report -m
        результат: строки 71-76

